Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 9=
(Wan, la forma en que te traté antes)
(Fue porque no quería
arrastrarte a esto.)
Tu esposa ya está muerta.
Entrega ahora la ficha del Señor de la Ciudad.
y podría perdonarte la vida.
¿Qué sentido tiene vivir como un cobarde?
(He tenido el mismo sueño tres veces.)
(Lo he intentado tres veces)
(pero aún así no pudimos cambiar nuestro destino.)
(Cuando era joven,
un anciano me dijo una vez)
(sobre la profecía
de "Cuatro sueños, una vida".)
(Nunca pensé que todo esto se haría realidad.)
(Como él dijo,
esta debe ser la última oportunidad.)
(Me pregunto esta vez)
(si puedo cambiar el sueño
y envejecer contigo.)
(Tablero espiritual del difunto Mu Tianyou.
Tablero espiritual del difunto Chen Yueling)
Padre.
Madre.
Hoy es el aniversario de tu muerte.
Os extraño mucho a ambos.
He crecido.
No te preocupes.
Nunca te defraudaré.
Voy a intentarlo lo mejor que pueda
Para proteger a la gente de la ciudad de Jin
y salvaguardar la ciudad de Jin.
Han pasado tantos años.
Yunqing ha crecido.
Y se casó con Wan este año.
Que vuestras almas descansen en paz ahora.
Padre.
(Tablero espiritual del difunto Mu Tianyou.
Tablero espiritual del difunto Chen Yueling)
Que descanse en paz.
Padre, Madre.
Yunqing.
Tus padres
Fueron emboscados cuando regresaban
de la capital.
y ambos perecieron.
Tu hermano mayor
fue adoptado hace años.
Ahora debes asumir la responsabilidad
de ser el Señor de la Ciudad.
(Tablero espiritual del difunto Mu Tianyou.
Tablero espiritual del difunto Chen Yueling)
Yunqing.
Dejar que lo pasado, pasado esté.
Aunque este incidente
Comenzó con Wan rompiendo el jarrón,
aquellos que mataron a tus padres
Eran de Mobei.
Lo sé.
Nunca he culpado a Wan.
Ahora Mobei se está volviendo más desenfrenado.
Son nuestro verdadero enemigo.
Me alegra que entiendas esto.
Mis enseñanzas para ti no fueron en vano.
Wan fue adoptado,
con un trasfondo trágico.
No dejes que Wan
Conozca acerca de estos asuntos.
No te preocupes, abuelo.
Cuidaré bien de Wan.
Bien.
(Tablero espiritual del difunto Mu Tianyou.
Tablero espiritual del difunto Chen Yueling)
(Pabellón Shili)
Nunca supe que podías tocar la flauta.
Mi madre me obligó a aprenderlo.
Ella dijo que si mi hermana estuviera viva,
Ella dominaría todas las artes y la música.
Así que tuve que aprenderlos también.
Más tarde,
Mi hermana desapareció.
Después,
Madre puso todas sus esperanzas
sobre mí.
Pero yo...
Todo es culpa mía.
No pienses de esa manera.
La madre dice que el padre murió a manos de Mobei.
Y mi hermana desapareció ese mismo día.
Así que mamá me obligó
Para tener presente el odio
hacia el pueblo Mobei.
Pero yo ni siquiera había nacido todavía.
No puedo comprender del todo su odio.
Quiero escapar,
pero no puedo dejar a mamá atrás.
No piense así, señor Song.
Tu madre te ama profundamente.
¿Intentar hablarlo con ella?
No tienes idea
que mi madre tiene...
¿Qué?
Nada.
Ella sólo quiere que yo sea como ella,
pero no puedo.
¡No abras los ojos todavía!
Wan, ¿a dónde me llevas?
Lo sabrás pronto.
¿Ya llegamos?
Todavía no. Agárrate a mí. No te preocupes.
Madrina, pasos adelante.
Uno, dos... ¡Ahí!
¿Estamos ahí?
Casi llegamos.
Déjame ayudarte a sentarte, madrina.
Ven aquí. Siéntate.
¿Por qué montar semejante espectáculo?
¿Puedo abrir los ojos ahora, Wan?
Sí, abre los ojos.
¿Q-Qué es esto?
Madrina.
Escuché al Sr. Song mencionar
tuviste una hija,
Y ella debe tener más o menos mi edad ahora.
Madrina, mi madre siempre decía
Una hija nace y crece
gracias al amor de su madre.
Hoy deseo cumplir
ese deber filial en su nombre.
¡Mirar!
Éste podría ser
su primer intento de pintar.
Su primer retrato fue tuyo.
En su mente,
Su madre debe ser la persona a quien
más amaba.
Y esto.
Ella compró esto para ti
después de su ceremonia de adulta.
Y esto.
Ella hizo este colorete
para tu cumpleaños.
Ella deseó tu eterna juventud,
libre de cargas.
Wan, gracias. Gracias.
Madrina, si no te importa,
¿Podrías contarme más sobre ella?
Su nombre era Baozhu.
Cuando ella era un bebé,
La llevé a disfrutar
del festival de los faroles,
Y ella estaba tan emocionada.
¿Esto es bonito?
¿Es bonito?
¡Mover!
¡Mi marido!
Silencio ahora, no llores.
Buena chica.
(Estaba embarazada
de Qiming en ese momento).
(Así que tuve que dejar a Baozhu en el callejón).
(¿Quién diría que la despedida
sería permanente?)
La pérdida de Baozhu ha sido
La carga más pesada en mi mente.
La busqué,
Pero fue como encontrar
una aguja en el océano.
No encontré ningún rastro.
Mi marido sirvió como subdirector general
al padre de Mu Yunqing.
Fue envenenado fatalmente,
Más allá del ahorro.
Después de dar a luz a Qiming,
Nunca dejé de
buscar a mi hija.
Habían pasado los años,
Así que no tuve más remedio que
irme con Qiming.
Si no hubiera perdido a Baozhu,
Ahora no lo pasaría
tan mal.
Todo es culpa mía.
Fue mi culpa.
Madrina.
Ella debe permanecer viva.
Debes creerlo.
Y ahora,
Me tienes.
Te cuidaré bien durante Baozhu.
Sigamos adelante.
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪